Un monitor de computador

Es gris y tiene algunos años de uso. Se puede conectar a la torre y lograr un computador completo. Tiene un tamaño de pantalla de 14 pulgadas o 15, no es muy claro desde donde se mide. 

Es de una marca <i>china</i>, pero de buena calidad. Permite ver películas, series y jugar videojuegos, también permite desarrollar software si se tiene el conocimiento y paciencia para ello.

Tiene las <b>tres B</b>:
- Bueno
- Bonito
- Barato

Foto

pic_trulli.jpg
(Pendiente cambiar por foto real del monitor)



{autor=David}{hora=10 am}autor.txt